Miao.
Tongtong.
¿Por qué están aquí?
Hola, abuela.
Dayong
Has vuelto.
Abuela.
Le llamaste Eryong hace unos días.
Se convirtió en Dayong.
Es mi hijo.
Claro que lo conozco.
Él es Dayong.
Dayong, siéntate.
Bien.
Dayong
Por fin has vuelto.
Te extraño.
¿Me extrañas?
Sí.
¿Has almorzado?
¿Recuerdas lo que comiste?
No me acuerdo.
El Eryong que acaba de decir la abuela
¿Es tu padre?
Sí.
La abuela ya es mayor.
Está confundida.
Todo el mundo es su hijo.
El Sr. Cheng también temía que ella no estuviera feliz.
así que la llamó como quiera.
Liu, este es mi yerno.
Es una especialidad de mi ciudad natal.
Dame un poco de jengibre y pruébalo.
Bien, gracias.
Tú...
¿Qué haces?
¿Quieres matar a mi hijo?
No puede comer jengibre.
¡Te voy a matar!
¿Qué te pasa?
Te traje un caramelo de jengibre con buenas intenciones.
Lo siento
La anciana está un poco confundida
Confío en tu maldad
No pongas jengibre en la cocina.
No quiero.
¿Dejó algo?
¿Qué dejó?
No se escapó solo.
No dejó nada.
Mi abuela y yo no comemos jengibre.
Es alérgico al jengibre.
La alergia al jengibre
Es un fenómeno común.
¿Es hereditario esta alergia?
Es posible.
Porque la alergia
en gran medida
con los genes genéticos.
Eso no demuestra que
Wang Dayong debe ser alérgico al jengibre.
Así que la casa de guardabosques
además de Wang Dayong, hay otra persona.
No creo que sea confiable.
Lo sabremos si es confiable.
No me acompañes.
Si no hay pistas, volveré enseguida.
Es la última vez.
Te lo prometo.
Chen.
Ven.
Búscalo.
Shao no come jengibre.
Dijo que era alérgico al jengibre.
Ven.
Tío, deja de trabajar.
Cerdo estofado con encurtido.
¿Qué vamos a hacer?
Tío.
Te traje dos botellas de buen vino.
Bebamos esto hoy.
¿Trajiste vino?
Bebamos esto.
Bien.
Tío.
Después de que Shao se fue,
¿había alguien más en esa habitación?
No, te he dicho muchas veces por teléfono.
Ayúdame a recordar
¿De qué?
En el bosque,
Aquel año, ocho generaciones no subieron.
No recuerdo a una persona.
Cuando estaba Shao,
¿alguien más vino?
¿Qué quieres decir?
Tío, mira.
Shao es alérgico al jengibre.
No puede ser suyo.
Mira la fecha de producción.
Esto debe ser lo que dejó Shao
o los demás se quedaron después de que se fue.
¿Quién más podría ser?
Mira,
Me estás preguntando.
Realmente recuerdo algo.
En ese momento,
alguien vino.
Pero
Solo dormí media noche.
¿Media noche?
Solo media noche.
Ese día,
fui a patrullar el bosque.
Encontramos a tres cazadores furtivos.
¡Alto!
Si no te detienes, dispara.
Mira mis viejos brazos y piernas.
¿Cómo puedo sujetarlo?
Estaba pensando en asustarlo con un disparo.
No esperaba que me tirara.
¿Por qué gritas?
No grites.
Mira este oso.
Duele, duele.
Shao Gang.
Quítate esto.
Un chico tan grande no aprende bien.
Shao Gang.
¡Llámame!
¿Me llamaste?
¿A dónde fuiste?
Voy a orinar.
¿Quién es?
Cazador furtivo.
Me dijo que me abrazara.
Ven, ayúdame.
Pon sus pantalones.
Yo me encargo de él.
Basta, no grites.
Llevas pantalones de algodón tan gruesos.
Las granas de arena no son tan profundas.
No es tan extraño.
¿Hola?
¿Comisaría?
Hola.
Soy de la estación de guardabosques.
Sí.
Atrapé a un cazador furtivo.
Suban rápido.
Llévenselo.
La nieve de ese año
No vino en el coche de la comisaría.
Déjame verlo por unos días.
A mi edad,
no tengo tanta energía
Lo está vigilando toda la noche.
Además,
No lo mires,
No es nada.
Solo una pequeña herida en la pierna
y gritó toda la noche.
Me hizo sufrir.
No tengo más remedio.
En la segunda mitad de la noche,
la llevé a la habitación de Shao.
Pensaba que
que los jóvenes piensen mucho, ¿verdad?
¿No tienes miedo de los ruidos?
Pero no esperaba que
¡Qué sueño tan grande!
No sé cuándo se escapó.
Después,
No me atreví a decirlo.
Se escapó. Sus piernas están heridas.
Es una herida pequeña.
Golpea unas partículas de arena
Sácalo.
Solo aplico un poco de medicina.
Es como mucho una cicatriz, ¿verdad?
Si dices eso,
Este caramelo de jengibre debe ser el ladrón de caza.
Shao Gang.
¿Cuándo bajaste de la montaña?
Después de cuatro o cinco días,
Dijo que volvería a casa.
Justamente
el camino para bajar de la montaña
también se puede ir.
Él bajó de la montaña.
Después de correr cuatro o cinco días,
¿Cuál es el apellido del cazador furtivo?
¿Todavía recuerdas quién es?
No sé si dijo o no.
Estaba pensando
que se lo llevara a la comisaría.
Tío.
Quiero buscar a ese cazador furtivo.
Ayúdame a recordar
¿Alguna pista más?
Este es su bolso.
Mira lo hermosa que estás.
¿Qué pasa?
No se preocupe.
Se lo diré cuando estén todos.
Llegaste temprano.
Rápido.
Siéntate, siéntate. Solo faltas tú.
¿Qué pasa?
Dime.
Espera, espera.
Tranquila, tranquila.
Liao.
No me apresures.
Los otros platos llegarán pronto.
Siéntate, siéntate.
No me siento, mi comida está en la olla.
Siéntate.
Estoy hablando.
Dime, dime.
Date prisa.
Jia está embarazada.
Voy a ser padre.
¿Qué pasa?
Shitou va a ser padre.
Jia está embarazada.
Está embarazada.
¿Cuándo van a celebrar la boda?
¿Dónde está el banquete?
¿Escribiste la invitación?
No.
Estoy hablando de mi padre.
Sobre el matrimonio,
tenemos que esperar a que regrese.
Si te casas con Feng,
¿Casarte con Jia?
No interrumpas.
Tenemos que darnos prisa.
O te sentirás embarazada.
No se ve bien con el vestido de novia.
A las chicas les importa esto.
Camarero, date prisa.
Ya voy, ya voy.
Bueno, el banquete me reservará aquí.
Date prisa, no te ves bien.
No.
Liao.
Cuñada.
No.
Voy a ser padre.
¿Así reaccionan?
Su vestido de novia es bueno.
Está rota.
Les dejo. Mi esposa va a dar a luz.
Tengo que ir al hospital.
Gerente Cai, conduce rápido para llevarlo.
Espérame un rato, te llevaré en coche.
No te preocupes.
No.
Doble felicidad.
¿Voy o no?
¿Por qué fuiste a Decheng otra vez?
¿Por qué no me lo dijiste?
No es que no quiera decirlo,
No sé qué decir.
Supongo que
Wang Dayong bajó de la montaña
tiene algo que ver con ese cazador furtivo.
Por supuesto.
Es solo mi suposición.
No son pruebas.
Tienen muchos casos que tratar.
Las pistas como estas
Voy a seguirlo primero.
Entonces,
¿no debería haberme saludado?
Debería haberte dicho antes.
Pero la pista es demasiado borrosa.
Quiero decirte que vine a Decheng en ese momento.
Ma y Liao Jian me detendrán.
Si vuelvo a Ningzhou,
no me resignaré.
Vine a ver
a ver si puedo encontrar alguna pista.
Si llegamos aquí, será un desastre.
volveré a Ningzhou tranquilamente.
Vale.
¿Qué quieres decir?
Llámame ahora.
¿Tienes alguna pista?
Por lo que sé de Wang Dayong,
no hace mucho que perdió su arma,
es imposible que el que sepa su paradero
que sepa dónde está.
Además, la existencia de esa persona
puede llevar a la gente de la comisaría a subir a la montaña en cualquier momento.
Tengo una razón absoluta para creer que
Wang Dayong dejó ir a esa persona.
Incluso
él mató a esa persona.
Así que si encontramos al cazador furtivo,
encontraremos algunas pistas nuevas.
Si Wang Dayong mata a ese cazador furtivo,
¿qué sentido tiene ir a Decheng ahora?
Según lo que dijo Chen,
ataba al cazador furtivo
pero no lo registró.
Kang azúcar fue el cazador ladrón que lo llevaba todo el tiempo.
hasta que fue a la habitación de Wang Dayong.
¿En qué situación?
el cazador furtivo
puede dejar a Kang azúcar en esa habitación.
Sigue.
Wang Dayong encontró a esa persona.
Kang azúcar lo encontró de esa persona.
Su pistola y su carné de identidad falso
fue robado por Yang Hongan en el baño.
Si quiere salir del noreste
necesita mucho una tarjeta de identificación.
Espera un momento.
Según lo que dijiste,
Wang Dayong
estaba cazando ladrones.
Se fue cuatro o cinco días después de escapar.
¿Verdad?
Entonces este cazador furtivo
no será liberado.
¿Esperaste cuatro o cinco días a Wang Dayong?
¿Has pensado cómo va a esperar sin él?
¿Dónde?
Es el bosque del noreste en invierno.
Se congelará en cualquier momento y lugar.
El ladrón de caza está herido en la pierna.
No puede salir solo.
Tiene que rogar a Wang Dayong.
En años anteriores, la nieve se derritió.
No sé qué pasó este año.
Es porque hace mucho frío.
Aquí.
Nadie sabe
nadie lo sabe.
Chen Weiwei habló con Wang Dayong antes.
Encontré muchos
los paquetes de alimentos.
Las fechas son después de 2007.
Entonces ese lugar debería ser Wang Dayong.
donde esconde a ese cazador furtivo.
Vine a Decheng
para ver si el cazador furtivo está muerto o no.
Si encontramos a alguien,
tendremos la respuesta.
Cheng Jun
Escúchame.
Tu esperanza
es muy insignificante.
Déjame decirte esto.
Durante tantos años,
para buscar e identificar pistas sobre Wang Dayong.
Si no hay mil, también hay 800.
Cada uno es más
Pan.
Déjame perseguirlo otra vez.
La última vez.
De lo contrario,
no me siento tranquilo.
¿Qué más puedo decir si lo dices?
Ten cuidado.
¿Es esta la casa de Huang Liping?
Vamos a mudarnos.
¿A dónde se mudó?
Me mudé a mi ciudad natal.
¿Cuándo se mudó?
El año pasado no estaba bien.
Su sobrino vino a recogerla.
¿De dónde es su ciudad natal?
No recuerdo su ciudad natal.
Es que todos los días
recoge basura en este pueblo.
La casa está muy sucia.
Te digo
100 yuanes al mes.
No tengo que saberlo tan claramente
¿Has oído que una persona llamada An Zi
a menudo le envía este correo?
An,
Siempre la escucho colgar en la boca
¿Es su bebé?
¿Has visto a An?
Vino una vez.
Nunca lo volví a ver.
¿Qué año?
Lo recuerdo claramente.
A finales de 2008,
volvió solo.
Eres muy interesante.
¿Por qué preguntas tanto?
No eres policía, ¿qué haces?
Soy amigo de An.
¿Eres su amigo?
¿Me preguntas qué soy?
Pregúntale.
No hay un viejo en casa.
Ustedes dos
Ven aquí.
Ven.
Vamos.
Salgan a jugar.
Vamos, dos niños.
¡Qué molestia!
An, ¿sigues enviando este correo?
No.
¿Todavía está en el correo?
Realmente no.
De verdad no
La abuela Huang se mudó hace más de un año
Alguien le envió cosas a menudo
No sé su dirección actual.
No contesta el teléfono
Cuando An regresó ese año,
¿estaba solo?
Parece que hay otra persona.
¿Es esta persona?
No lo recuerdo bien. Se parece un poco.
¿Cuándo volverás?
Tengo algo que hacer.
Volveré dentro de un tiempo.
Esto se envió desde aquí.
¿Cuál es el problema?
No hay problema.
Solo quiero preguntar
si puedo encontrar
la información del remitente.
Es individual, no estatal.
¿Qué información personal tienes?
¿Qué haces?
Despacio, despacio, te he dicho muchas veces
Más suave.
Jefe, ¿puedo ver la cámara de seguridad?
El día del envío está bien.
¿Qué haces?
Es que
Este remitente me debe dinero.
Lo he estado buscando por muchos años.
Ahora por fin tengo una pista.
Mire, haga un favor.
No traje nada cuando vine.
¿Compra dos paquetes de cigarrillos?
No hace falta.
Gracias, gracias
Lai es realmente odioso
Lo entiendo
Pero no puedo ayudarte.
Solo puedo guardar la cámara de vigilancia durante siete días.
Han pasado medio mes.
ya no hay ruido.
¿Puede ayudarme a investigar
El día del envío,
¿Quién recogió esta prenda?
Se puede investigar esto.
Tengo un historial de turno.
Te ayudo a ver.
Dachuan.
Gao Dachuan, Dachuan.
¿Qué pasa, jefe?
Mira.
¿Tú hiciste esto?
No lo recuerdo.
Es un palo.
para los mayores.
Lo recuerdo.
Una mujer vino a enviarlo.
¿Una mujer?
Sí.
Su palo era demasiado largo.
y le cobré un poco más de los gastos de embalaje.
¿Es local?
Creo que sí.
¿Cómo se ve?
La gente común
no tiene nada especial.
Creo que tu técnica ha mejorado mucho recientemente.
Tu tía dice que mi piel está mejor.
Miao.
Prácticame más.
Últimamente,
siento que a veces estás distraída.
¿Pasa algo?
Yo...
Estoy un poco preocupado por Cheng.
Entonces llámalo
o vídeos.
Tío Bin.
¿Crees que Cheng
puede atrapar a mi tío?
¿Quieres que lo atrape?
Solo espero que
esté a salvo.
Aprende de Dachuan.
Bien.
Pregúntame si no sabes nada.
Bien, gracias.
Ten cuidado.
¿Lo has montado?
No.
Te enseño.
Este es el acelerador.
El freno pisa esto.
Recuerda frenar.
Presiona esto cuando retrocedes.
Pruébalo.
Hermano.
Despacio.
Hola.
Cariño.
Volveré más tarde hoy.
Por cierto,
¿Cómo te fue
¿Cómo te fue?
¿Sí?
Muy bien.
Prepárale más comida rica.
Bien, bien, bien. Trataré de volver pronto.
En septiembre del año pasado,
envié una caja de pasteles de luna.
En enero de este año,
envié un par de zapatillas de algodón.
El código no está bien.
No se puede llevar ninguno.
¡Atrapen al ladrón!
Me robó el coche eléctrico.
Rápido.
Corre por allá.
¡Detente!
Lo siento, no lo he alcanzado.
Llama a la policía.
Hola, hola.
Voy a llamar a la policía.
An.
Sube.
Tira un coche eléctrico.
¿Es necesario llamar a la policía?
Es muy caro, yo...
Jugar a ciegas.
¿Todavía no ha abierto la tienda?
Tengan cuidado de retroceder.
Solo has conseguido uno.
¿Qué estás haciendo?
Viejo.
Ya voy.
Tantos coches.
Hay tantos coches, ¿lo ves?
Son muchos.
Hoy te llevaré a divertirte.
No sé si tu padre puede o no.
Sí, sí, sí.
Voy a recogerlo ahora.
Bien, gracias.
La comisaría me llamó diciendo que había encontrado el coche.
Déjame ir a recogerlo.
No lo recojas.
¿No quieres ese coche con botella rota?
La policía me llamó.
No puedo ir.
Mejor voy.
Mira la tienda.
No tengo tiempo.
En nuestra comunidad
Alguien instala calentadores de agua.
No puedo hacer nada todos los días.
Solo sabes perder el tiempo.
Ve tú.
Ve y trae el coche.
No digas nada más.
Los ladrones de coches son cómplices.
No hagas nada para la familia.
Entendido.
Trae al paquete cuando vuelvas.
Sí.
Bien.
Este es el recibo del coche.
Esta es mi tarjeta de identificación.
La persona que robó tu auto ese día
¿Viste claramente cómo se veía?
¿Puedes identificarnos?
No.
No lo vi claramente.
Venga.
rellena este formulario.
Te llevaré a buscar un coche después de rellenarlo.
Sí, sí, sí.
Esta vez,
muchas gracias.
por ayudarnos
un grupo de robos y venta de bienes robados.
Es mi deber.
No esperaba que
te mantuvieras tan alerta.
Por favor, apoye nuestro trabajo en el futuro.
Somos una familia.
Sí.
¿Cómo llegaste?
Vine en bici.
Espera.
Ustedes también están muy ocupados.
Sí.
Entonces mantengamos en contacto.
Oye, es tuyo.
Jaja.
Hermano.
Muy bien.
¿Qué pasa?
Escuché todo.
Arruinaste a los ladrones.
Este asunto ya no es pequeño.
Cheng Jun
Ven aquí.
Cierra la puerta.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa?
Los colegas lo vieron.
Estás causando problemas a la empresa.
Lo vi.
así que llamé a la comisaría.
La última vez que perseguiste a un ladrón,
rompiste el paquete.
Te pagaré con mi bolsillo.
Solo han pasado unos días.
Estás causando problemas otra vez.
Eres un repartidor.
No soy policía.
No es asunto tuyo.
Solo soy una pequeña estación de envío.
No llevas mucho tiempo aquí.
Si no estás persiguiendo a un ladrón, es un grupo criminal.
Llevas ropa de paquete.
¿Qué hago si viene a buscar venganza?
¿Qué hago si pierdo mi paquete?
Por estas cosas,
¿qué hago si mi empresa se cierra?
No puedes soportarlo.
Lo siento, jefe.
No me di cuenta de la gravedad de este asunto.
No lo haré la próxima vez.
Bien.
No seas tan impulsivo en el futuro.
¿Entiendes?
Ve a trabajar.
Por allá.
¿Cuándo recibiste este paquete?
Jaja.
¿Aceptaste este pedido?
Sí, ¿qué pasa?
¿Cuándo lo recibiste?
¿Dónde está el mensajero?
Acabo de venir una mujer.
¿Te vas después de enviarla?
¿Qué estás mirando?
¿Qué vas a hacer?
Tan fuerte.